알아야 할 공간들 
1. Working directory : 작업할 파일이 있는 디렉토리
2. Staging Area : commit할 파일들이 올라가는 영역
3. local repository : 개인 pc등 데이터 정보가 저장되는 로컬 디렉토리
4. Remote repository : 깃허브

<기본 명령어>
1. git clone 깃허브링크  : 해당 깃허브링크를 복사해 깃허브라이브러리를 사용하게 해주는 명령어
2. git add 자료명 : working directory 에서 staging area로 자료를 넘기는 명령어
할 거 다하고나서 staging area에 올려야한다.
3. git add . : 모든 변경사항 staging area에 저장
4. git reset 자료명 : git add를 한 것을 되돌린다.

5. git commit -m "comment": staging area에서 local repository로 넘기는 명령어
이거만 하면, github에는 반영안됨
6. git push : local repository에서 remote repository로 넘기는 명령어
push해야 깃헙에 반영됨
7. git status : 현재 working directory의 상태 확인하기(수정된 파일이 있으면 알려줌.)
8. git restore 파일명 : git status를 했을 때, 변경사항이 있는 파일들이 나온다. 이 파일들의 변경사항을 무시할 때
사용한다.
9. git fetch : 깃헙에서 받아오기 
10. git merge : 로컬에서 working directory로 받아오기
다른 유저의 수정 내역과의 충돌을 피하기 위해 사용된다.

11. git pull : 위의 fetch 와 merge를 한번에 수행하는 명령어

